# Кастомный функционал для виждетов Visiology

Каждая папка данного репозитория содержит отдельную задачу.
Описание развертования каждой отдельной задачи находится внутри папки с задачей, в файле **ReadMe**.

- **Summary table - detalization page**
Переход к странице с детализацией при клике на последний элемент DrillDown по строкам для сводной таблицы.
- **Summary table - histogram**
Добавляет гистограмму к столбцам сводной таблицы согласно настройкам, основываясь на максимальном значении столбца и текущем значении ячейки.
- **Histogram - last period with current period (Dev. version with Number periods)**
Добавляет вторую гистограмму рядом с основной (Через series) из дополнительного виджета. Для отображения текущего и прошлого периода. Dev версия, период в формате чисел (для кварталов).
- **Histogram - last period with current period (Date periods)**
Добавляет вторую гистограмму рядом с основной (Через series) из дополнительного виджета. Для отображения текущего и прошлого периода. Продуктовая версия, период в формате диапозонов дат.
- **Flat table - histogram**
Добавляет гистограмму к столбцам плоской таблицы согласно настройкам, основываясь на максимальном значении столбца и текущем значении ячейки.
- **(8844) Chart - last period with current period (Date periods)**
Выполняет отрисовку дополнительного графика рядом с основным (через series) из дополнительного виджета. Для отображения текущего и прошлого периода.Продуктовая версия, период в формате диапозонов дат. Реализовано в рамках задачи 8844.
- **(8844) Chart - last period with current period (Date periods, without draw on null filters)**
 Выполняет отрисовку дополнительного графика рядом с основным (через series) из дополнительного виджета. Для отображения текущего и прошлого периода.Продуктовая версия, период в формате диапозонов дат. Добавлено отсутствие отрисовки графиков при пустых фильтрах с датой. Реализовано в рамках задачи 8844.
